Здравствуйте, abcAge.

Тестовое задание готово, некоторые пояснения к структуре БД и выполнению.

Следовало составить таблицы Склад (сделано - warehouse) и поставка (supplies) и разобраться с предзаказами.

Я не стал генерировать или добавлять возможность заполнять таблицу предзаказов пользователем, а генерирую количество предзаказов (поле Заказ в таблище работающей программы в браузере) СЛУЧАЙНО для товаров "Колбаса" и "Пармезан", но для "Левый носок" использую числа фибоначчи для количества предзаказа, начиная с 01.03.2023 иначе число будет очень большим если выбрать сегодняшнюю дату, как и требовалось в задании. Строчки 132-137 кода в index.php.

Остаток на складе товара "Колбаса", "Пармезан" или "Левый носок" (таблица склад - warehouse) заполняется при генерации таблицы поставка (supplies), функция insertSupply строчки 72-78. Возможность генерации или редактирования таблицы поставка тоже не реализовано, только те данные что в тестовом задании заносятся в твблицу.

Вышеперечисленные вещи вроде строго не указывались в тестоаом задании, таблица данных генерируется для пользователя в браузере, различным будет заказ для товара Левый носок для каждой даты. Конечно практичного применения такой программв нет, но показывает уменя работы с MySQL и PHP что и требуется.

Поле Себестоимость (costprice) было добавлено в таблицу склад (warehouse) дополнительно к тестовому заданию, и данные были взяты из средней стоимости предзаказов, чуть меньше, так как стоимость заказа на склад - это себестоимость+транспорные услуги, в итоге себестоимость - Колбаса - 15 (5000/300=16,66), Пармезан - 550 (6000/10=600), Левый носок - 5 (варьировалось 5-7) (строчки 36-41).

Спасибо,
Урмас Репинский.




